Repository: Kount/kount-ios-sdk
Catalog: SampleAppSwift/SampleAppSwift/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# start_button
source: START TEST
zh_hans: 开始测试

# stop_button
source: STOP TEST
zh_hans: 停止测试

# back_button
source: Back
zh_hans: 返回

# change_language_title
source: Change Language
zh_hans: 更改语言

# loading_sensor_text
source: Loading sensors
zh_hans: 加载传感器

# core_motion_configuration
source: Sensor configuration
zh_hans: 传感器配置

# accelerometer_title
source: Accelerometer
zh_hans: 加速计

# gyro_title
source: Gyro
zh_hans: 陀螺仪

# magnetometer_title
source: Magnetometer
zh_hans: 磁力计

# device_motion_title
source: Device motion
zh_hans: 设备运动

# pedometer_title
source: Pedometer
zh_hans: 计步器

# core_motion_data_title
source: Core Motion data
zh_hans: 核心运动数据

# accelerometer_data_title
source: Accelerometer data:
zh_hans: 加速计数据

# gyro_data_title
source: Gyro data:
zh_hans: 陀螺仪数据

# magnetometer_data_title
source: Magnetometer data:
zh_hans: 磁力计数据:

# device_motion_data_title
source: Device motion data:
zh_hans: 设备运动数据:

# pedometer_data_title
source: Pedometer data:
zh_hans: 计步器数据:

# acceleration_x_text
source: Acceleration X: %@
zh_hans: 加速度 X: %@

# acceleration_y_text
source: Acceleration Y: %@
zh_hans: 加速度 Y: %@

# acceleration_z_text
source: Acceleration Z: %@
zh_hans: 加速度 Z: %@

# acceleration_position_text
source: Position: %@
zh_hans: 位置：%@

# rotation_rate_x_text
source: Rotation rate X: %@
zh_hans: 旋转速率 X：%@

# rotation_rate_y_text
source: Rotation rate Y: %@
zh_hans: 旋转速率 Y: %@

# rotation_rate_z_text
source: Rotation rate Z: %@
zh_hans: 旋转速率 Z: %@

# rotation_rate_position_text
source: Posici√≥n: %@
zh_hans: 职位： %@

# magnetic_field_x_text
source: Magnetic field X: %@
zh_hans: 磁场 X: %@

# magnetic_field_y_text
source: Magnetic field Y: %@
zh_hans: 磁场 Y: %@

# magnetic_field_z_text
source: Magnetic field Z: %@
zh_hans: 磁场 Z: %@

# attitude_title
source: Attitude angle:
zh_hans: 姿态角：

# attitude_angle_yaw_text
source: Yaw: %@
zh_hans: 偏航：%@

# gravity_title
source: Gravity:
zh_hans: 重力：

# pedometer_step_text
source: Steps counter: %d
zh_hans: 计步器：%d

# motion_state_text
source: Motion state: %@
zh_hans: 运动状态：%@

# horizontal_position_text
source: The phone is horizontal position
zh_hans: 手机处于水平位置

# vertical_position_text
source: The phone is vertical position
zh_hans: 手机处于垂直位置

# tilted_position_text
source: The phone is tilted position
zh_hans: 手机处于倾斜位置

# landscape_position_text
source: The phone is landscape position
zh_hans: 手机处于横向位置

# rotated_position_text
source: The phone is being rotated
zh_hans: 手机正在旋转

# still_position_text
source: The phone is still
zh_hans: 手机处于静止状态

# motion_state_stationary_text
source: Motion state: Stationary
zh_hans: 运动状态： 静止

# motion_state_walking_text
source: Motion state: Walking
zh_hans: 运动状态： 步行

# motion_state_running_text
source: Motion state: Running
zh_hans: 运动状态： 运行

# motion_state_automotive_text
source: Motion state: Automotive
zh_hans: 运动状态： 汽车

# motion_state_cycling_text
source: Motion state: Cycling
zh_hans: 运动状态： 循环
